Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Income/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG7001
source: Payment amount is not equal to invoice amount.
ja_jp: 入金金額は請求書金額と同額ではありません。

# MSG7002
source: Cannot register because the receipt no. : {0} already exists in list waiting for registration.
ja_jp: 領収書番号 {0} は既に登録中の一覧に存在しているため、登録できません。

# MSG7003
source: This {0} does not exist.
ja_jp: この{0}は存在しません。

# MSG7004
source: Cannot register payment with receipt no. {0} because this receipt no. is receipt issued after payment.
ja_jp: 領収書番号 {0} は入金後発行領収書のため、入金登録できません。

# MSG7005
source: Cannot register payment with receipt no. {0} because this receipt no. is already registered payment.
ja_jp: 領収書番号 {0} は入金登録済みのため、入金登録できません。

# MSG7006
source: Cannot register debt tracing information. Please try again later.
ja_jp: 入金促進情報を登録できません。再度登録処理を行ってください。

# MSG7007
source: Cannot register billing exemption for invoice no. {0} because it is not unpaid invoice which can be registered billing exemption.
ja_jp: 請求書 {0} は請求免除登録が可能な未収ではないため、請求免除登録はできません。

# MSG7008
source: Operation completed.
ja_jp: 処理が完了しました。

# MSG7009
source: Invoice no. {0} has been already issued a receipt.
ja_jp: 請求書番号 {0} は、領収書発行済みです。

# MSG7010
source: Cannot issue receipt. Please try again.
ja_jp: 領収書を発行できません。再度発行してください。

# MSG7011
source: File does not exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。

# MSG7012
source: This auto transfer file is already imported.
ja_jp: この自振ファイルは既にインポートされました。

# MSG7013
source: Invalid invoice and amount.
ja_jp: 請求書・金額が間違っています。

# MSG7014
source: Invalid invoice.
ja_jp: 請求書が間違っています。

# MSG7015
source: Payment information has been imported for this invoice already.
ja_jp: この請求書は、既に入金情報がインポートされました。

# MSG7016
source: Invoice has been paid.
ja_jp: この請求書は入金済みです。

# MSG7017
source: Invalid file content.
ja_jp: ファイル内容が間違っています。

# MSG7018
source: Invalid file format.
ja_jp: ファイルのフォーマットが間違っています。

# MSG7019
source: Inconsistent payment type in payment data file.
ja_jp: 入金データファイル内の入金タイプに矛盾があります。

# MSG7020
source: Incorrect payment type.
ja_jp: 入金タイプが間違っています。

# MSG7021
source: Missing required fields.
ja_jp: 必須項目が未入力です。

# MSG7022
source: Inconsistent payment date in payment data file.
ja_jp: 入金データファイル内の入金日に矛盾があります。

# MSG7023
source: Cannot register payment.
ja_jp: 入金登録できません。

# MSG7024
source: Payment registered but payment matching failed.
ja_jp: 入金登録されましたが、入金処理に失敗しました。

# MSG7025
source: Payment transaction information is registered but need to match payment manually.
ja_jp: 仮受情報が登録されました。入金処理は手動で行わなければなりません。

# MSG7026
source: Cannot update payment status.
ja_jp: 入金区分を更新できません。

# MSG7027
source: Cannot generate bank transfer invoice for invoice no. {0} which auto transfer failed.
ja_jp: 自振不能な請求書番号 {0} は、振込請求書を作成できません。

# MSG7028
source: This receipt no. {0} is not advance issued receipt.
ja_jp: 領収書番号 {0} は事前発行の領収書ではありません。

# MSG7029
source: This receipt is already cancelled.
ja_jp: この領収書は既に取消されています。

# MSG7030
source: In cancelling this receipt, payment matching must be cancelled also. Please cancel payment matching after this process.
ja_jp: この領収書の取消は、合わせて入金処理の取り消しも必要です。本処理後、必ず行ってください。

# MSG7031
source: Cannot cancel receipt.
ja_jp: 領収書を取消できません。

# MSG7032
source: Cannot cancel tax invoice.
ja_jp: Tax invoiceを取消できません。

# MSG7033
source: Cannot delete payment transaction.
ja_jp: 仮受情報を削除できません。

# MSG7034
source: Invalid search criteria. Please input {0} 'to' equal to or greater than {0} 'from'.
ja_jp: 検索条件の指定が正しくありません。「{0}（終了）」≧「{0}（開始）」で入力してください。

# MSG7035
source: No invoice is selected.
ja_jp: 請求書が選択されていません。

# MSG7036
source: Cannot match payment because 'Balance after processing' is minus.
ja_jp: 「処理後残高」がマイナスになっているため、入金処理ができません。

# MSG7037
source: Cannot register 'Match payment amount (including WHT)' that is more than 'Unpaid amount'.
ja_jp: 「入金処理額（WHT込）」には、「未引当金額」を超える金額を登録できません。

# MSG7038
source: 'Balance after processing' is not '0'. It is able to process. Please confirm whether it is correct.
ja_jp: 処理後残高が「0」ではありません。処理はできますが間違いないか確認してください。

# MSG7039
source: This will be partial payment matching for the invoice. Please confirm whether it is correct.
ja_jp: この登録は請求書に対して一部引当て処理となりますが間違いないか確認してください。

# MSG7040
source: WHT is not registered, proceed anyway?
ja_jp: WHT税額が登録されていません。処理を進めますか？

# MSG7041
source: The receipt for this invoice has been issued. Please cancel receipt before cancel payment matching.
ja_jp: この請求書に対して領収書が発行されています。入金処理を取消する前に、領収書を取消してください。

# MSG7042
source: Cannot cancel payment matching.
ja_jp: 入金処理を取消できません。

# MSG7043
source: Cannot issue new invoice.
ja_jp: 新請求書を発行できません。

# MSG7044
source: Credit note no. {0} not found.
ja_jp: クレジットノート番号 {0} が見つかりません。

# MSG7045
source: This Tax invoice no. doesn't exist. Please check it again. If it's correct, please put a checkmark on 'Not retrieve' and continue registration.
ja_jp: このTax Invoice番号は存在しません。誤りでないか確認し、誤りでない場合は「取得しない」にチェックの上、以降の登録を続けてください。

# MSG7046
source: This billing code doesn't exist.
ja_jp: この請求コードは存在しません。

# MSG7047
source: 'Credit note amount (including VAT)' must be more than 0.
ja_jp: 「クレジットノート金額（VAT込）」は「0」を超える金額でなければなりません。

# MSG7048
source: 'Credit note amount (including VAT)' must not exceed tax invoice amount.
ja_jp: 「クレジットノート金額（VAT込）」には「Tax Invoice金額」を超える金額を登録できません。

# MSG7049
source: 'Credit note amount (including VAT)' must not exceed 'Tax invoice amount – Accumulated paid amount'.
ja_jp: 「クレジットノート金額（VAT込）」には、未収金額（Tax Invoice金額－累計入金金額）を超える金額を登録できません。

# MSG7050
source: Credit note VAT amount cannot be the same amount or more than credit note amount (including VAT).
ja_jp: 「クレジットノートVAT金額」には「クレジットノート金額（VAT込）」以上の金額を登録できません。

# MSG7051
source: Credit note date must not be a future date.
ja_jp: クレジットノート日付は未来日付で登録できません。

# MSG7052
source: Credit note VAT amount is different from VAT calculated at least ±10. Continue?
ja_jp: 「クレジットノートVAT金額」が計算したVAT金額とかけ離れています（差分±10バーツ以上）。処理を進めますか？

# MSG7053
source: System cannot retrieve data because this tax invoice is combined from many billing details. If you want to proceed, please put a checkmark in 'Not retrieve' and continue registration.
ja_jp: このTax Invoiceは複数明細がまとまっているため、取得できません。誤りでない場合は「取得しない」にチェックのうえ登録を継続してください。

# MSG7054
source: 'Refund deposit fee (including VAT)' must be more than 0.
ja_jp: 「保証金返金金額（VAT込）」は「0」を超える金額でなければなりません。

# MSG7055
source: Refund deposit fee (including VAT) must not exceed Balance of deposit fee.
ja_jp: 「保証金返金金額（VAT込）」には「保証金現預り額」を超える金額を登録できません。

# MSG7056
source: Cannot register refund amount more than balance of deposit fee and accumulated payment amount. If there is mistake in deposit fee data, please correct data first and register again.
ja_jp: 保証金現預り額、累計入金金額を超える返金額は登録できません。保証金データの誤りの場合はデータ修正後に登録してください。

# MSG7057
source: Credit note VAT amount cannot be the same amount or more than refund deposit fee (including VAT).
ja_jp: 「クレジットノートVAT金額」には「保証金返金金額（VAT込）」以上の金額を登録できません。

# MSG7058
source: 'Revenue deposit fee (including VAT)' must be more than 0.
ja_jp: 「保証金収納金額（VAT込）」は「0」を超える金額でなければなりません。

# MSG7059
source: Revenue VAT amount cannot be the same amount or more than revenue deposit fee (including VAT).
ja_jp: 「収納VAT金額」には「保証金収納金額（VAT込）」以上の金額を登録できません。

# MSG7060
source: Cannot cancel this credit note since it has been used.
ja_jp: このクレジットノートは既に処理されているため、取消できません。

# MSG7061
source: Are you sure to cancel credit note?
ja_jp: クレジットノートを取消しますが、よろしいですか？

# MSG7062
source: Cancelled successfully.
ja_jp: 取消処理が完了しました。

# MSG7063
source: Error in cancelling credit note.
ja_jp: クレジットノート取消中にエラーが発生しました。

# MSG7064
source: Error saving credit note information.
ja_jp: クレジットノート情報保存中にエラーが発生しました。

# MSG7065
source: Error registering revenue.
ja_jp: 収納情報登録中にエラーが発生しました。

# MSG7066
source: Error while registering payments. All transactions are rolled back.
ja_jp: 入金情報登録中にエラーが発生しました。全てのトランザクションがロールバックされます。

# MSG7067
source: Please specify a search method.
ja_jp: 検索方法を指定してください。

# MSG7068
source: Please select a type of code to search.
ja_jp: 検索対象コードの区分を選択してください。

# MSG7069
source: Amount of auto transfer does not match to invoice amount.
ja_jp: 自振入金金額が請求書の金額と一致しておりません。

# MSG7070
source: Cannot register because the invoice no. : {0} already exists in list waiting for registration.
ja_jp: 請求書番号 {0} は既に登録中の一覧に存在しているため、登録できません。

# MSG7071
source: Please register data.
ja_jp: データを登録してください。

# MSG7072
source: This invoice is deposit fee. Please use 'Register refund credit note (Deposit fee)' instead.
ja_jp: この請求書は保証金請求の請求書であるため、「返金クレジットノート登録（保証金）」処理を選択してください。

# MSG7073
source: This invoice is not deposit fee. Please use 'Register refund credit note (Except deposit fee)' instead.
ja_jp: この請求書は、保証金以外の請求の請求書であるため、「返金クレジットノート登録（保証金以外）」処理を選択してください。

# MSG7074
source: No file content to be imported. Please select a file and show content.
ja_jp: ファイルが指定されていません。ファイル指定の上、「内容表示」ボタンを押してください。

# MSG7075
source: File type is invalid. Please import csv file.
ja_jp: このファイル種類は指定できません。CSVファイルを指定してください。

# MSG7076
source: Payment date must not be a future date.
ja_jp: 入金日は未来日付で登録できません。

# MSG7077
source: Account no. is not completely input.
ja_jp: 口座番号の入力が完全でありません。

# MSG7078
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of inserting payment matching header information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。入金処理ヘッダー情報の保存中にエラーが発生しました。

# MSG7079
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of inserting payment matching detail information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。入金処理明細情報の保存中にエラーが発生しました。

# MSG7080
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of updating invoice information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。請求書情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7081
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of updating receipt information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。領収書情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7082
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of updating deposit information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。保証金情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7083
source: Payment matching failed. Error occurs in the process of updating payment information.
ja_jp: 入金処理に失敗しました。入金情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7084
source: Cannot match payment to invoice no. {0} because the invoice is target of credit note when registering refund credit note.
ja_jp: 請求書番号 {0} は、返金クレジットノート対象の請求書のため、入金処理できません。

# MSG7085
source: Cannot delete because the data has been update by another process or user. Please try again later.
ja_jp: このデータは、別の処理、またはユーザーにより更新されたため、削除できません。再度削除処理を行ってください。

# MSG7086
source: Error occured. Cannot register unpaid target. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。未収目標情報を登録できません。再度登録処理を行ってください。

# MSG7087
source: Error occured. Cannot register billing exemption. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。請求免除登録できません。再度登録処理を行ってください。

# MSG7088
source: Cannot register billing exemption for this invoice because it has been registered billing exemption.
ja_jp: この請求書は請求免除登録済みのため、請求免除登録ができません。

# MSG7089
source: Invoice no. {0} has already been cancelled.
ja_jp: 請求書番号 {0} は取消済みです。

# MSG7090
source: Invoice no. {0} has been registered as exemption.
ja_jp: 請求書番号 {0} は請求免除登録がされています。

# MSG7091
source: The amount is now more than Balance of deposit fee. Please check it again. If there is mistake in deposit fee data, please correct data first and register again.
ja_jp: 保証金現預り額を超える金額が登録されています。誤りでないか確認してください。保証金データの誤りの場合はデータ修正後に登録してください。

# MSG7092
source: For this payment transaction, bank fee has already been registered in payment matching process. Bank fee can be registered only one time per one payment transaction.
ja_jp: この仮受に対し、手数料は以前の入金処理で既に登録されています。手数料は一つの仮受に対し、一度の登録しかできません。

# MSG7093
source: For this payment transaction, other expense has already been registered in payment matching process. Other expense can be registered only one time per one payment transaction.
ja_jp: この仮受に対し、その他費用は以前の入金処理で既に登録されています。その他費用は一つの仮受に対し、一度の登録しかできません。

# MSG7094
source: For this payment transaction, other income has already been registered in payment matching process. Other income can be registered only one time per one payment transaction.
ja_jp: この仮受に対し、その他収入は以前の入金処理で既に登録されています。その他収入は一つの仮受に対し、一度の登録しかできません。

# MSG7095
source: Cannot cancel payment matching for this invoice because this invoice has not been registered any payment matching.
ja_jp: この請求書は入金処理未登録のため、入金処理を取消できません。

# MSG7096
source: Cancel payment matching failed. Error occurs in the process of update payment matching detail information.
ja_jp: 入金処理取消に失敗しました。入金処理明細情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7097
source: Cancel payment matching failed. Error occurs in the process of update payment matching header information.
ja_jp: 入金処理取消に失敗しました。入金処理ヘッダー情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7098
source: Cancel payment matching failed. Error occurs in the process of update payment transaction information.
ja_jp: 入金処理取消に失敗しました。仮受情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7099
source: Cancel payment matching failed. Error occurs in the process of update invoice information.
ja_jp: 入金処理取消に失敗しました。請求書情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7100
source: Cancel payment matching failed. Error occurs in the process of update deposit information.
ja_jp: 入金処理取消に失敗しました。保証金情報の更新中にエラーが発生しました。

# MSG7101
source: There is no match unpaid data in billing customer searched by using the specified code.
ja_jp: 指定されたコードで検索された請求先には、引当可能な未収が存在しません。

# MSG7102
source: Special process is checked, but Approve no. and Other expense/Other income are not registered. To cancel special process, please remove Special process checkmark.
ja_jp: 特別処理がチェックされていますが、決裁番号、及びその他費用／その他収入はまだ未登録です。特別処理取消の場合はチェックを外してください。

# MSG7103
source: Cannot register because the tax invoice no. {0} already exists in list waiting for registration.
ja_jp: Tax Invoice番号 {0} は既に登録中の一覧に存在しているため、登録できません。

# MSG7104
source: Error occured. Payment data file import failed.
ja_jp: エラーが発生しました。入金データファイルのインポートに失敗しました。

# MSG7105
source: Business validation error. Cannot import payment data file.
ja_jp: ビジネスロジックの検証でエラーが発生しました。入金データファイルをインポートできません。

# MSG7106
source: Receipt no. {0} does not exist.
ja_jp: 領収書番号 {0} は存在しません。

# MSG7107
source: Cannot register because the billing code {0} already exists in list waiting for registration.
ja_jp: 請求コード {0} は既に登録中の一覧に存在しているため、登録できません。

# MSG7108
source: Cannot delete this payment transaction by this process because this payment transaction is generated by 'Register decreased credit note' process. This payment transaction can be deleted by 'Cancel credit note' process.
ja_jp: この仮受は、「減額クレジットノート登録」処理で作成されたため、本処理によって削除できません。この仮受は「クレジットノート取消」処理で削除されます。

# MSG7109
source: This receipt no. has been registered with payment transaction information. Please delete payment transaction information before cancel receipt.
ja_jp: この領収書番号が登録された仮受情報が存在します。領収書取消する場合は当該仮受情報の削除を先に行ってください。

# MSG7110
source: This billing customer is VAT-uncharged billing customer but VAT amount is registered. Please confirm whether it is correct or not. Do you want to continue?
ja_jp: この請求先はVAT非課税請求先ですが、VAT金額が登録されています。誤りでないか確認してください。処理を進めますか？

# MSG7111
source: Cannot perform this operation because balance of deposit fee will be less than zero.
ja_jp: 保証金現預り額が「0」未満となるため、この操作を行うことができません。

# MSG7112
source: This invoice is auto transfer invoice.
ja_jp: この請求書は自振の請求書です。

# MSG7113
source: The auto transfer date is not matched.
ja_jp: 引落日が一致していません。

# MSG7114
source: The file is not complete (contain only a part of generated auto transfer file).
ja_jp: このファイルの内容は不完全です（生成した自振ファイルの一部が含まれていません）。

# MSG7115
source: Encash error.
ja_jp: 現金化処理中にエラーが発生しました。

# MSG7116
source: Cancel encash error.
ja_jp: 現金化取消処理中にエラーが発生しました。

# MSG7117
source: Incorrect auto transfer bank code in payment data file.
ja_jp: 入金データファイル内の自振銀行コードの指定が正しくありません。

# MSG7118
source: Auto transfer bank code is not matched.
ja_jp: 自振銀行コードが一致していません。

# MSG7119
source: Only payment matching of full amount can be done. Matching payment of partial amount cannot be done for promissory note/post dated cheque.
ja_jp: 手形・先日付小切手の入金タイプの場合、満額入金処理のみできます。部分入金処理はできません。

# MSG7120
source: Error while registering payment matching. All transactions are rolled back.
ja_jp: 入金処理中にエラーが発生しました。全てのトランザクションがロールバックされます。

# MSG7121
source: Error while registering debt target.
ja_jp: 未収目標登録中にエラーが発生しました。

# MSG7122
source: Error while registering expected money collection.
ja_jp: 集金予定登録中にエラーが発生しました。

# MSG7123
source: Cannot register credit note because auto transfer bank data/credit card data was generated.
ja_jp: 自振銀行データ／クレジットカードデータが確定したため、クレジットノートが登録できません。

# MSG7124
source: Cannot generate credit note that exceed remaining amount of tax invoice.
ja_jp: 現在のTax Invoine 総額を超えた金額でクレジットノートを作成することができません。

# MSG7125
source: There are no matched amount in the system!! Please use 'Register decreased credit note'' function in order to change/cancel tax invoice
ja_jp: 未入金のため、登録ができません。未入金分の減額処理の場合は「減額クレジットノート登録」で処理してください。

# MSG7127
source: Please input Payment date and Group name.
ja_jp: Please input Payment date and Group nameJP.

# MSG7129
source: You cannot input exchange loss or exchange gain EXCEPT rupiah payment for dollar-base invoice.
ja_jp: ドル請求＆ルピア入金以外は入力できません。

# MSG7130
source: You cannot input exchange loss and exchange gain both at the same time.
ja_jp: 為替差損と為替差益は両方の入力はできません。
